GRUPO PROJETO:  ANDRIW e CHARLES

TURMA: INFORMÁTICA 2 TURMA A

TÍTULO PROJETO: AhBrancão!

Este projeto é uma rede social para compartilhamento de memes.
A aplicação permite que os usuários se cadastrem, publiquem memes, comentem, 
curtam postagens e interajam um com os outros.
Administradores têm a função de moderar o conteúdo,
podendo aprovar ou excluir memes, gerenciar categorias e gerenciar outros usuários,
garantindo que apenas publicações apropriadas sejam exibidas.
O sistema também inclui funcionalidades de amizade e seguidores,
organização de memes por categorias,
seguir usuários fazem os memes publicados por eles aparecerem em uma nova categoria chamada amigos.